using CUDA on GPU 0...	
Make sure that your saved checkpoint was also trained with GPU. If it was trained with CPU use -gpuid -1 for sampling as well	
creating an rnn...	
missing seed text, using uniform probability over first character	
--------------------------	
_nd dnknne tveree fhemk ke selom i  iiled tislg sede feaeyat th m lal dserteule on edearps aldw menp lote med eedfetobe peite rit Sept ceel, ls ptiy inane dati ehite ghtrsld .aed nomy
Iho l ss eeo, ese pi". tfep teitoige thr ho eeeeeed  tyet bieeb teye sinr hlot anyoeyk Se crete a doude i rhol hodne tos reye, bokt sfe h tlf at./rah,s tdedkaOko tltt a gase hone i goeetit ooetce berd sot ooe pohem yl a niylleht dolly doald eril is ofethand yid toul oide er be ag  s th lafxsddel aisy haad. whe tate chgld teiwirfou te me my diie yEide gos gho yeOiiSe heaod tri tamns todutosedtulkooags bytit te tie ko  i eaese elmel:ulde d it  t.i
tood-n eitte a phrddoy it siteekns! et johe cavese dot keagd iteoseeukco r/idf fankb Tir sonal. siom onln tve d?resd boeesit ae wnnlnde, likn s    k kuald thl Seod tve dculd u  iitebed t ghetipn bnral vhet liets toerwoy gorike Daide agab w alerdrcd wrhd   thsod le y treheint cW r bout? kemerrde cerabi any coede nys won foo d an stin beilt coo in yit ce
sxes thekle bf to?otiny tertomos't vues tooelt gok ond yo te foak urle "tvrlt toed aoe s r danneshuivlemt biss nicd toe douade fod pu toeeat lr e spane tgsatud treorodo4teoditilglo p   eesidf vhsas niregeng? i so s wite ant teeen pom om wo tacdeuysy tves leuatoanime e boid lekupe redey pf cadt wart iarlcs ilat yap outlt geclitglicoxt sldelw ryeoitil a
 uogiil. tle sol te he khatt ther lbe hhs arcdetey boololt dsod esiDliay koangek rubrrpg Dise c nesoro Lende, tuw/  gecld tgtectrp chaleorup k ois. rsivnt thand deoe toc potetlil oy,ewepd'n'sr cir vhay esrs ev o dy tatne ad ndlteu tuabet a' ooee e hivd hhdrdhee hots nd gyoi o pect ive hfeUd asie" fdit,vafirm wo iut euve delm dy  ajt?ghpld neitxunadh feule socmo funites?ehfrrlcv,ner (oo nd tosel to lads ohteGc eeolkemd yi lrokrrc keoyeheifp a tat mouei brudl te waanint rate bo rregoekitus leed b set.- e fic ey heep thc t aeeot,s tesonlyg foedisakimet i d csnkeynde th kele toedrane hees pheetd phasete  d' doismaild, heeme eas.yuy fie lih toudeghd   ,o
